"lang"
{
	"Language"		"Greek"
	"Tokens"
	{		
		"addon_game_name"								"LET 4 DEF"
		"tip_title"										"Είναι σαν το κανονικό Dota μόνο που..."
		"hints_not_ready"								"Θες συμβουλές; Έλα ξανά εδώ μόλις επιλέξεις ομάδα!"
		"radiant_tip_1"									"Νικάς σκοτώνοντας τον αντίπαλο Ήρωα μία φορά ή υπεραμυνόμενος της Βάσης για 20 λεπτά."
		"radiant_tip_2"									"Είστε 4 και είναι μόνο ένας. Με την ομαδικότητα μπορείτε να ξεπεράσετε τις ελλείψεις σε επίπεδα και χρυσάφι."
		"radiant_tip_3"									"Τα αντίπαλα τέρατα δίνουν 50% επιπλέον χρυσάφι αλλά μηδέν εμπειρία."
		"radiant_tip_4"									"Παίρνεις αυτότόματα 12 πόντους εμπειρίας το δευτερόλεπτο όσο είσαι ζωντανός. Με αυτό το ρυθμό θα είσαι στο επίπεδο 16 στα 20 λεπτά."
		"radiant_tip_5"									"Ο εχθρός ελέγχει πολλά τέρατα αλλά οι πόντοι ζωής τους είναι περιορισμένοι όταν ο αντίπαλος Ήρωας δε βρίσκεται κοντά τους. Το όριο αυξάνεται καθώς κυλάει ο χρόνος."
		"radiant_tip_6"									"Ο εχθρός παίρνει 2000 σε χρυσάφι όταν καταστρέφει έναν πύργο σου για πρώτη φορά. Το έπαθλο αυξάνεται κατά 200 για κάθε πύργο."
		"radiant_tip_7"									"Η δική σου πλευρά δεν έχει καθόλου τέρατα."
		"radiant_tip_8"									"Δε χρειάζεται να αποθαρρύνεσαι αν σκοτωθείς πολλές φορές στην αρχή. Το μόνο που έχει σημασία είναι η Βάση."
		"radiant_tip_9"									"Μπορείς να μπλοκάρεις τους καταυλισμούς των τεράτων για να μειώσεις το μέγεθος του εχθρικού στρατού."
		"radiant_tip_10"								"Αφού πεθάνεις αναστένεσαι 4 φορές γρηγορότερα."
		"radiant_tip_11"								"Αν δεν διαλέξεις Ήρωα εμπρόθεσμα, χάνεις το αρχικό σου χρυσάφι."
		"radiant_tip_12"								"Ο Ροσάν είναι κι αυτός μέλος του εχθρικού στρατού. Όταν σκοτώνεται, δεν ανασταίνεται. Προσπάθησε να αρπάξεις την αιγίδα, το τυρί και ό,τι άλλα αντικείμενα έχει."
		"radiant_tip_13"								"Τα τέρατα των Κακών σκοτώνονται πολύ εύκολα τα πρώτα λεπτά του παιχνιδιού. Έτσι μπορείς να βγάλεις πολύ νωρίς αρκετό χρυσάφι."
		"radiant_tip_14"								"Αν οι στρατώνες σου καταστραφούν, τότε τα τέρατα της εκεί γραμμής δε θα έχουν περιορισμένους πόντους ζωής."
		"dire_tip_1"									"Νικάς καταστρέφοντας τη Βάση των εχθρών πριν περάσουν 20 λεπτά. Δεν πρέπει να πεθάνεις ούτε μία φορά."
		"dire_tip_2"									"Ελέγχεις όλα τα τέρατα μέσα στο παιχνίδι. Το Unified Unit Orders στις ρυθμίσεις βοηθάει με το να τα διαχειριστείς."
		"dire_tip_3"									"Οι πόντοι ζωής των τεράτων σου είναι περιορισμένοι εκτός αν βρίσκεσαι κοντά τους. Το όριο αυξάνεται με ρυθμό 5% ανά λεπτό."
		"dire_tip_4"									"Ο πρώτος πύργος που καταστρέφεις σου δίνει 2000 σε χρυσάφι. Το έπαθλο αυξάνεται κατά 200 για κάθε πύργο."
		"dire_tip_5"									"Ξεκινάς από το επίπεδο 25 ενώ οι εχθροί ξεκινούν από το επίπεδο 1."
		"dire_tip_6"									"Εσύ είσαι ένας και αυτοί είναι 4. Αν σου την πέσουν όλοι μαζί θα πεθάνεις εύκολα."
		"dire_tip_7"									"Οι εχθροί δεν έχουν καθόλου τέρατα δικά τους."
		"dire_tip_8"									"Όταν οι εχθροί σκοτώνουν τα τέρατά σου παίρνουν 50% περισσότερο χρυσάφι αλλά μηδέν εμπειρία."
		"dire_tip_9"									"Κάθε φορά που πεθαίνουν, οι αντίπαλοι ανασταίνονται 4 φορές γρηγορότερα."
		"dire_tip_10"									"Μπορείς να περιμένεις οι αντίπαλοι να επιλέξουν ήρωες πριν από σένα αν το προτιμάς."
		"dire_tip_11"									"Ο Ροσάν είναι αρχικά με το μέρος σου αλλά θα σου την πέσει για όση ώρα ο Ήρωάς σου τον πλησιάσει. Ρίχνει την αιγίδα, ένα κομμάτι τυρί και όλα τα άλλα αντικείμενά του όταν σκοτώνεται και μετά δεν ανασταίνεται ποτέ. Τα χρειάζεσαι για να προστατέψεις τη μία και μοναδική ζωούλα σου."
		"dire_tip_12"									"Ο περιορισμός στους πόντους ζωής σημαίνει ότι τα τέρατά σου (Ροσάν συμπεριλαμβανομένου) σκοτώνονται πολύ εύκολα στα πρώτα λεπτά του παιχνιδιού. Μην τα ταΐσεις τζάμπα στους εχθρούς."
		"dire_tip_13"									"Τα υπερτέρατα και τα μέγατέρατα δεν έχουν περιορισμό στους πόντους ζωής τους."
		"dire_tip_14"									"Στην αρχή του παιχνιδιού, ο Ροσάν σου έχει πολύ λίγους πόντους ζωής και οι εχθροί μπορούν να τον σκοτώσουν εύκολα. Είτε σκότωσέ τον εσύ πριν προλάβουν είτε κρύψε τον κάπου για να μην τον βρουν μέχρι να δυναμώσει."
		"warning"										"Προσοχή!"
		"difficulty_changed"							"Το χρονικό όριο και ο ρυθμός εμπειρίας των Καλών έχουν προσαρμοστεί επειδή άλλαξε ο αριθμός των παικτών."
		"no_dire_player"								"Χρειάζεται ένας παίκτης να παίξει τους Κακούς."
		"1_player"										"Αυτό το παιχνίδι δεν είναι για έναν παίκτη."
		"dota_tooltip_dire_weakness_modifier"			"Πόντοι Ζωής περιορισμένοι"
		"dota_tooltip_dire_strength_modifier"			"Αύρα Πόντων Ζωής"
		"dota_tooltip_xp_aura_modifier"					"Αυτόματη εμπειρία"
		"dota_tooltip_yolo_modifier"					"Έχεις μόνο μία ζωή"
		"objective"										"Στόχος του παιχνιδιού:"
		"quest_1"										"Οι Καλοί νικούν αν αμυνθούν για 20 λεπτά."
		"quest_2"										"Οι Καλοί νικούν αν ο Ήρωας των Κακών σκοτωθεί."
		"quest_3"										"Οι Κακοί νικούν αν η Βάση των Καλών καταστραφεί."
		"timer"											"Χρόνος που απομένει:"
		"custom_npc_dota_roshan"						"Ροσάν"
		"x_minutes"										"Μένουν %s2 λεπτά."
		"1_minute"										"Μένει μόνο 1 λεπτό."
		"time_up"										"Τέλος χρόνου!"
		"roshan_control"								"Ο Ροσάν δεν βρίσκεται πια υπό τον έλεγχο των Κακών!"
		"roshan_control2"								"Οι Κακοί επανέκτησαν τον έλεγχο του Ροσάν!"
		"roshan_killed"									"Ο Ροσάν σκοτώθηκε και δε θα αναστηθεί!"
		"new_time"										"Νέο όριο χρόνου: %s2 λεπτά"
		"tower_gold"									"Οι Κακοί έλαβαν <font color='#CCCC00'>%s2</font> σε χρυσάφι επειδή κατέστρεψαν έναν πύργο!"
	}
}