"lang"
{
	"Language"		"brazilian"
	"Tokens"
	{		
		"addon_game_name"						"LET 4 DEF"
		"tip_title"								"Isso é que nem Dota normal, exceto..."
		"hints_not_ready"						"Quer dicas? Cheque esse espaço depois de selecionar sua equipe!"
		"radiant_tip_1"							"Você vence por matar o herói inimigo uma vez ou por defender o seu ancião por 20 minutos."
		"radiant_tip_2"							"Só existem  de vocês, e um dele. Oque te falta em níveis pode ser compensado em trabalho em equipe."
		"radiant_tip_3"							"Criaturas inimigas não concedem experiência, mas um alto valor de ouro."
		"radiant_tip_4"							"Você recebe passivamente 12 de EXP por segundo, portanto que você esteja vivo e não tenha pago para reviver recentemente. Isso significa que você vai estar no nível 16 em 20 minutos."
		"radiant_tip_5"							"Seu inimigo controla muitas criaturas pelo mapa,mas os pontos de vida deles ficam limitadas, ao menos que o herói inimigo esteja por perto. A limitação fica menor conforme o tempo passa."
		"radiant_tip_6"							"O inimigo ganha 2000 de ouro pela primeira torre que eles destroem, e a recompensa por aumenta em 200 de ouro por cada torre."
		"radiant_tip_7"							"O seu lado não contém nenhuma criatura."
		"radiant_tip_8"							"Não desista de você morrer bastante. Tudo que importa é defender o ancião."
		"radiant_tip_9"							"Você pode bloquear os acamapamentos do inimigo para ele ter um exército menor."
		"radiant_tip_10"						"Seu tempo para renascer é duas vezes mais rápido."
		"radiant_tip_11"						"Se você não selecionar um herói em tmepo, você irá começar á perder seu ouro inicial."
		"radiant_tip_12"						"O Roshan também faz parte do exército do seu inimigo. Quando ele morre, ele não renasce. Tente pegar os itens que caírem do corpo dele."
		"radiant_tip_13"						"As unidades dos Temidos são extremamente fáceis de matar no começo do jogo. Tome vantagem disso para arranjar um pouco de ouro no começo da partida."
		"radiant_tip_14"						"Se as suas barracas forem destruídas, as criaturas terão sua barra de vida cheia."
		"radiant_tip_15"						"Quando um herói usa a Aegis, ele recebe algumas das habilidades do Roshan."
		"radiant_tip_16"						"Pagar para renascer não tem atraso entre usos. O preço para pagar para renascer é duas vezes o seu nível + 50% do ouro não usado."
		"dire_tip_1"							"Você vence por destruir o ancião do inimigo antes que os 20 minutos cheguem. Você não pdoe morrer, nem uma vez."
		"dire_tip_2"							"Você pode controlar TODAS as criaturas do mapa. Ordens de unidades unificadas podem fazer o manageamento das criaturas mais fáceis."
		"dire_tip_3"							"Os pontos de vida de suas criaturas são limitadas ao menos que você fique perto delas. A limitação é abaixada em 5 por minuto."
		"dire_tip_4"							"A primeira torre que você destrói concede 2000 de ouro adicional. A recompensa aumenta em 200 de ouro para cada torre."
		"dire_tip_5"							"Você começa o jogo no nível 25,enquanto seus inimigos começam no nível 1."
		"dire_tip_6"							"Só existe um de você, e 4 deles. Você morrerá fácilmente se você for pego pelos 4 em conjunto."
		"dire_tip_7"							"Seus inimigos não contém nenhuma criatura,enquanto você possui todas do mapa."
		"dire_tip_8"							"Quando os inimigos matam suas criaturas eles gnaham 0 de EXP e 10 de gold para cada minuto que a criatura ficou viva."
		"dire_tip_9"							"O tempo para renascer dos seus inimigos é duas vezes mais rápido."
		"dire_tip_10"							"Você pode esperar seus oponentes selecionarem heróis antes de você selecionar o seu."
		"dire_tip_11"							"Roshan está do seu lado, ao menos que você o ataque. Ele derruba a Égide, um pedaço de queijo e quaisquer outros itens que ele esteja segurando. Depois disso ele nunca renasce."
		"dire_tip_12"							"A limitação de vida das suas criaturas significa (incluindo Roshan) que elas são fáceis de matar pelos primeiro minutos do jogo. Tente não joga-las á morte na mão de seus inimigos."
		"dire_tip_13"							"Suas super criaturas e mega criaturas não são afetadas pela limitação de vida."
		"dire_tip_14"							"Quando o jogo começa, seu Roshan tem uma quantidade de vida extremamente baixa e os inimigos podem facilmente mata-lo. Você pode ou mata-lo você mesmo, ou protege-lo."
		"dire_tip_15"							"Quando um herói usa a Égide, ele recebe o bloqueio de magias e as habilidades passivas de ganho de armadura do Roshan."
		"dire_tip_16"							"Você tem duas vezes mais alcance de visão."		
		"warning"								"Aviso!"
		"difficulty_changed"					"O tempo limite do jogo e o ganho passivo de EXP dos Iluminados foram ajustados para compensar o número atual de jogadores."
		"no_dire_player"						"Você precisa de 1 jogador controlando o exército dos Temidos para esse modo funcionar."
		"1_player"								"Esse modo customizado não oferece uma experiência de um jogador."
		"dota_tooltip_dire_weakness_modifier"	"Purgo da limitação de PV"
		"dota_tooltip_dire_strength_modifier"	"Limitação de vida removida "
		"dota_tooltip_xp_aura_modifier"			"Ganho de EXP passiva"
		"dota_tooltip_always_deniable"			"Sempre em alcance de negar"		
		"dota_tooltip_yolo_modifier"		        "Você só vive uma vez"
		"objective"								"Objetivos:"
		"quest_1"								"Os Iluminados vencem se defenderem o Ancião por 20 minutos."
		"quest_2"								"Os Iluminados vencem se o herói Temido for morto 1 vez."
		"quest_3"								"Os Temidos vencem se o ancião dos Iluminados for destruído."
		"timer"									"Tempo restante:"
		"custom_npc_dota_roshan"				"Roshan"
		"x_minutes"								"%s2 minutos restantes."
		"1_minute"								"1 minuto restante."
		"time_up"								"O tempo acabou!"
		"roshan_control"						"Roshan não é mais controlado pelos Temidos!"
		"roshan_control2"						"Os Temidos reganharam o controle sobre o Roshan!"
		"roshan_killed"							"O Roshan foi morto e não renascerá!"
		"new_time"								"Novo tempo limite: %s2 minutos"
		"tower_gold"							"Os Temidos receberam <font color='#CCCC00'>%s2</font> de ouro por destruírem uma Torre!"
		"autopilot"								"Piloto automático"
		"no_courier"							"Sem entregador para os Iluminados!"
	}
}