"lang"
{
	"Language"		"Polish"
	"Tokens"
	{		
		"addon_game_name"						"LET 4 DEF"
		"tip_title"								"to jak normalna Dota oprócz..."
		"hints_not_ready"						"Want tips? Check this space again after you have selected your team!"
		"radiant_tip_1"							"Wygrywasz poprzez zabicie wrogiego bohatera albo przez obronienie swojej bazy przez 20 min."
		"radiant_tip_2"							"Was jest 4, a on jest tylko 1. Jeżeli brakuje ci poziomu i złota możesz nadrobić w walce drużynowej."
		"radiant_tip_3"							"Wrogie creepy dają 50% więcej złota, ale nie dają doświadczenia."
		"radiant_tip_4"							"Pasywnie otrzymujesz 12 doświadczenia na sekundę. To oznacza że 16 poziom zdobędziesz w 20 min."
		"radiant_tip_5"							"Twój wróg może kontrolować dużo creepów, ale ich punkty życia są ograniczone dopóki wróg nie jest blisko nich. Ograniczenie zwiękasz się wraz z czasem."
		"radiant_tip_6"							"Wróg dostaje 2000 złota za zniszczenie twoich wież."
		"radiant_tip_7"							"Twoja strona nie ma creepów"
		"radiant_tip_8"							"Nie poddawaj się jeżeli umrzesz dużo razy na początku. Wszystko co się liczy to obrona ancienta."
		"radiant_tip_9"							"Możesz zablokować neutralne obozy, aby zredukować armie wroga."
		"radiant_tip_10"						"Odradzasz się 4 razy szybciej."
		"radiant_tip_11"						"Jeżeli nie zdążysz wybrać bohatera zostanie ci on wylosowany."
		"radiant_tip_12"						"Roshan też jest po stronie Mrocznych, Jeżeli umrze już sie nie odrodzi. Spróbuj zebrać aegis'a i ser."
		"radiant_tip_13"						"Jednostki Mrocznych są łatwe do zabicia w pierwszych minutach gry. Możesz wtedy zdobyć szybkie złoto."
		"radiant_tip_14"						"Jeżeli wróg zniszyczy ci koszary jego creepy ze ścieżki będą miały załe życie."
		"dire_tip_1"							"Wygrywasz poprzez zniszczenie ancienta Świetlistych przed 20 min. Nie możesz umrzeć ani razu."
		"dire_tip_2"							"Możesz kontrolować wszystkie neutralne creepy na mapie. Rozkazuj nimi na raz, aby łatwiej je kontrolować"
		"dire_tip_3"							"Punkty życia twoich creepów są ograniczone dopóki nie jesteś blisko nich. Ograniczenie zwiększa się o 5% na minute."
		"dire_tip_4"							"Dostajesz 2000 złota za zniszczenie wieży"
		"dire_tip_5"							"Zaczynasz z 25 poziomem, a twoi wrogowie z 1."
		"dire_tip_6"							"Ty jesteś 1, a ich jest 4. Szybko umrzesz jak cię zgankują."
		"dire_tip_7"							"Twoi wrogowie nie posiadają creepów."
		"dire_tip_8"							"Wrogowie dostają 50% więcej złota za twoje creepy, ale 0 doświadczenia."
		"dire_tip_9"							"Twoi wrogowie odradzają się 4 razy szybciej."
		"dire_tip_10"							"Możesz poczekać na przeciwników zanim wybierzesz swojego bohatera."
		"dire_tip_11"							"Roshan jest po twojej stronie, ale zostaje zaskoczony jeżeli bohater się do niego zbliży. Upuszcza on aegis'a i ser, gdy umiera i nigdy się nie odradza."
		"dire_tip_12"							"Ograniczenie życia towich creepów (w tym Roshan'a) oznacza, że są one łatwe do zabicia przez pierwsze minuty gry. Próbuj nie karmić nimi przeciwników."
		"dire_tip_13"							"Twoje super creep'y i mega creep'y nie mają ograniczonego życia."
		"dire_tip_14"							"Kiedy gra się rozpocznie Roshan ma mało życia i przeciwnicy łatwo mogą go zabić. Musisz sam go zabić albo szybko zabrać go z drogi."
		"warning"								"Uwaga!"
		"difficulty_changed"					"Limit czasu gry i pasywne doświadczenie Świetlistych zostały zmienione, aby zrekompensować obecną liczbę graczy."
		"no_dire_player"						"Potrzebujesz 1 gracza w drużynie Mrocznych, bo inaczej gra nie będzie działać."
		"1_player"								"Ta niestandardowa gra nie oferuje doświadczeń w grze jednoosobowej.."
		"dota_tooltip_dire_weakness_modifier"	"Punkty życia ograniczone."
		"dota_tooltip_dire_strength_modifier"	"HP cap purge aura"
		"dota_tooltip_xp_aura_modifier"			"Passive XP gain"
		"dota_tooltip_yolo_modifier"			"You only live once"
		"objective"								"Objectives:"
		"quest_1"								"Świetliści wygrywają jeżeli obronią baze przez 20 min."
		"quest_2"                               "Świetliści wygrywają jeżeli raz zabiją wroga"
		"quest_3"                               "Mroczni wygrywają po zniszczeniu ancienta"
		"timer"									"Pozostały czas:"
		"custom_npc_dota_roshan"				"Roshan"
		"x_minutes"								"Pozostało %s2 min."
		"1_minute"								"Pozostała minuta."
		"time_up"								"Czas minął!"
		"roshan_control"						"Roshan już nie jest kontrolowany przez mrocznych!"
		"roshan_control2"						"The Dire has regained control of Roshan!"
		"roshan_killed"							"Roshan został zabity i się nie odnowi!"
		"new_time"								"Nowy limit czasowy: %s2 min."
		"tower_gold"							"Mroczni otrzymują <font color='#CCCC00'>%s2</font> za zniszczenie wieży."
	}
}