"lang"
{
	"Language"		"spanish"
	"Tokens"
	{		
		"addon_game_name"						"LET 4 DEF"
		"tip_title"								"Es como el Dota normal, excepto que..."
		"hints_not_ready"						"Quieres consejos? Verifica este espacio luego de seleccionar tu equipo!"
		"radiant_tip_1"							"Ganas al derrotar al Heroe enemigo, o defendiendo tu Ancient por 20 minutos."
		"radiant_tip_2"							"Hay 4 de tu lado y solo 1 de ellos. Lo que falta en niveles y oro, utilicenlo en juego de equipo."
		"radiant_tip_3"							"Los creeps enemigos no dan EXP pero brindan oro adicional basado en la cantidad de hp que posean."
		"radiant_tip_4"							"Recibiras 12 de EXP de manera pasiva por segundo mientras estes vivo y no hayas pagado para revivir. Lo cual significa que seras nivel 16 en 20 minutos."
		"radiant_tip_5"							"Tu enemigo comanda muchos creeps, pero sus puntos de vida estan limitados a menos que el Heroe enemigo este cerca. El limite aumenta a medida que el tiempo pasa."
		"radiant_tip_6"							"El enemigo obtiene 2000 de oro adicional al destruir la primer torre y la recompensa aumenta en 200 de oro para cada torre."
		"radiant_tip_7"							"Tu lado no posee ningun creer en absoluto."
		"radiant_tip_8"							"No te rindas si mueres mucho. Lo unico que importa es defender el Ancient."
		"radiant_tip_9"							"Puedes bloquear los campos neutral para que el ejercito del enemigo sea mas pequeρo."
		"radiant_tip_10"						"Tu tiempo de respawn es 2 veces mas rapido."
		"radiant_tip_11"						"Si no seleccionas un Heroe a tiempo, perderas tu oro inicial."
		"radiant_tip_12"						"Roshan tambien pertenece al ejercito enemigo. Cuando muere, no reaparece. Intenta agarrar los items que tira."
		"radiant_tip_13"						"Las unidades Dire son extremadamente faciles de matar durante los primeros minutos. Toma ventaja de esto para obtener oro de manera temprana."
		"radiant_tip_14"						"Si tus barracas son destruidas, esa linea de creeps tendra todos sus puntos de impacto."
		"radiant_tip_15"						"Cuando un Heroe utiliza el Aegis, este recibira algunas habilidades pasivas de Roshan."
		"radiant_tip_16"						"El Buyback no posee cooldown. El costo de este es nivel^2 + 50% del oro sin gastar."
		"dire_tip_1"							"Ganaras destruyendo el Ancient enemigo antes de los 20 minutos. No debes morir, ni una vez."
		"dire_tip_2"							"Podras controlar todos los creeps del mapa. Ordenes de unidades unificadas te facilitara el control de estas."
		"dire_tip_3"							"Los puntos de impacto de tus creeps estan limitados a menos que estes cerca de ellos. El limite aumenta en un rango de 5% por minuto."
		"dire_tip_4"							"La primer torre que destruyas te brindara 2000 de oro. La recompensa aumenta en 200 de oro por cada torre que destruyas."
		"dire_tip_5"							"Comenzaras siendo nivel 25 mientras tu enemigos comenzaran en nivel 1."
		"dire_tip_6"							"Solo habra 1 de tu clase mientras habran 4 de ellos. Moriras facilmente si te cazan en grupo."
		"dire_tip_7"							"Tus enemigos no poseen ni un solo creep en su lado."
		"dire_tip_8"							"Cuando los enemigos maten tus creeps no obtendran XP, en su lugar recibiran 10 de oro extra dependiendo los minutos que el creep estuvo vivo."
		"dire_tip_9"							"El tiempo de reaparicion de tus enemigos, es 2 veces mas rapido."
		"dire_tip_10"							"No puedes esperar a que tus enemigos elijan su Heroe antes que tu."
		"dire_tip_11"							"Roshan esta en tu lado a menos que lo ataques. Posee el Aegis, un trozo de Queso y cualquier otro item. Una vez muerto, no reaparecera."
		"dire_tip_12"							"El limite de puntos de impacto, significa que tus creeps (Incluido Roshan) son faciles de matar durante los primeros minutos del juego. Intenta no alimentar a tus enemigos."
		"dire_tip_13"							"Tus super creeps y mega creeps no se ven afectados por el limite de puntos de impacto."
		"dire_tip_14"							"Cuando el juego comienza, Roshan tendra pocos puntos de impacto y los enemigos lo mataran facilmente. Podras matarlo tu mismo o protegerlo."
		"dire_tip_15"							"Cuando un Heroe usa el Aegis, este recibira de manera pasiva, el bloqueo de conjuros y armadura adicional de Roshan."
		"dire_tip_16"							"Posees doble rango de vision."
		"warning"								"Advertencia!"
		"difficulty_changed"					"El tiempo de juego y la XP pasiva de los Radiant se ha ajustado para compensar la cantidad de jugadores actuales."
		"no_dire_player"						"Necesitas 1 jugador en el equipo Dire o el modo de juego no funcionara."
		"1_player"								"Este modo de juego no ofrece una experiencia para un solo jugador."
		"dota_tooltip_dire_weakness_modifier"	"Puntos de impacto limitados"
		"dota_tooltip_dire_strength_modifier"	"Aura purgadora del limite de HP"
		"dota_tooltip_xp_aura_modifier"			"Ganando XP de forma pasiva"
		"dota_tooltip_always_deniable"			"Siempre en rango para denegar"		
		"dota_tooltip_yolo_modifier"			"Solo vives una vez"
		"objective"								"Objetivos:"
		"quest_1"								"El equipo Radiant gana si defienden por 20 minutos."
		"quest_2"								"El equipo Radiant gana si el Heroe Dire muere."
		"quest_3"								"El equipo Dire gana si el Ancient Radiant es destruido."
		"timer"									"Tiempo restante:"
		"custom_npc_dota_roshan"				"Roshan"
		"x_minutes"								"%s2 minutos restantes."
		"1_minute"								"1 minuto restante."
		"time_up"								"Se acabo el tiempo!"
		"roshan_control"						"Roshan ya no es controlado por los Dire!"
		"roshan_control2"						"Los Dire han vuelto a ganar el control de Roshan!"
		"roshan_killed"							"Roshan fue asesinado y no reaparecera!"
		"new_time"								"Nuevo limite de tiempo: %s2 minutos"
		"tower_gold"							"Los Dire recibieron <font color='#CCCC00'>%s2</font> de oro por destruir una torre!"
		"autopilot"								"Autopiloto"
		"no_courier"							"No se permiten los mensajeros para los Radiant!"
	}
}