"lang"
{
	"Language"		"Czech"
	"Tokens"
	{		
		"addon_game_name"						"LET 4 DEF"
		"tip_title"								"Toto je jako normalní Dota..."
		"radiant_tip_1"							"Vyhraješ tak, že zabiješ nepřátelského hrdinu alespoň jednou, nebo vydržíš 20 minut bránit Ancient."
		"radiant_tip_2"							"Jste 4 proti jedinému nepříteli. Chybí-li Vám zlato a zkušenosti, lze to nahradit týmovou hrou a spoluprací."
		"radiant_tip_3"							"Nepřátelští creepové dávají o 50% více zkušeností, ale žádné zlato."
		"radiant_tip_4"							"Pasivně získáváš 12 XP za vteřinu, nezávisle na tom, zda jsi živý či mrtvý. To znamená, že v 20. minutě budeš level 16."
		"radiant_tip_5"							"Tvůj nepřítel ovládá hodně creepů, ale jejich životy jsou omezeny, pokud je v blízkosti hrdina. Ale onen limit se zvyšuje s časem."
		"radiant_tip_6"							"Pokud je zničena Tvá věž, nepřítel získá dodatečných 3000 goldů."
		"radiant_tip_7"							"Tvá strana nemá žádné creepy."
		"radiant_tip_8"							"Nezvdávej se, pokud umřeš na začátku několikrát. Jediné, co je důležité, je bránit Ancient."
		"radiant_tip_9"							"Můžeš blokovat spawn neutrálních creepů (kempy), abys oslabil nepřátelskou armádu."
		"radiant_tip_10"						"Tvůj oživovací čas je 4x rychlejší."
		"radiant_tip_11"						"Pokud si včas nevybereš hrdinu, bude Ti přidělen náhodně."
		"radiant_tip_12"						"Roshan je taktéž součástí nepřátelské armády. Pokud umře, neoživí se. Zkus získat Aegis a Cheese, který z něj spadne."
		"radiant_tip_13"						"Jednotky Dire jsou velmi jednoduchí na zabití v prvních minutách hry. Využij toho a nasbírej si na začátku goldy."
		"radiant_tip_14"						"Pokud budou Vaše baráky zničeny, creepové na linkách budou mít plné životy."
		"dire_tip_1"							"Vyhraješ tak, že zničíš nepřátelský Ancient před 20. minutou. Nesmíš zemřít, ani jednou."
		"dire_tip_2"							"Můžeš ovládat všechny neutrální creepy na mapě. Můžeš používat i skupiny, abys je mohl ovládat jednodušeji."
		"dire_tip_3"							"Limit života Tvých creepů je menší, pokud u nich nejsi. Tento limit se sám zvyšuje každou minutu o 5%."
		"dire_tip_4"							"Každá věž, kterou zničíš, Ti dá dodatečných 3000 goldů."
		"dire_tip_5"							"Začínáš ihned s level 25, Tví nepřátele na levelu 1."
		"dire_tip_6"							"Jsi jediný hráč proti 4 nepřátelům. Zemřeš snadněji, když Tě ganknou."
		"dire_tip_7"							"Tví nepřátelé nemají žádné creepy."
		"dire_tip_8"							"Když nepřátelé zabijí Tvé creepy, dostávají 50% goldů navíc, ale žádné zkušenosti."
		"dire_tip_9"							"Oživování Tvých nepřátel je 4x rychlejší."
		"dire_tip_10"							"Můžeš čekat na Tvé nepřátelé, až si vyberou hrdiny, než si vybereš Ty."
		"dire_tip_11"							"Roshan je na Tvé straně, ale obrátí se proti Tobě, pokud se k němu přiblížíš. Padá z něj Aegis a Cheese, když zemře. Neoživí se."
		"dire_tip_12"							"Limit životů Tvých creepů (společně s Roshanem) je menší na začátku hry. Zacházej s nimi opatrně, aby nepřátelé nezískali moc goldů."
		"dire_tip_13"							"Tví super creepové a mega creepové nejsou ovlivněni limitem života."
		"dire_tip_14"							"Když hra začne, Tvůj Roshan má velmi málo životů a nepřátelé ho můžou snadno zabít. Musíš ho zabít sám, nebo ho někam schovat."
		"warning"								"Varování!"
		"difficulty_changed"					"Časový limit hry a pasivní příjem zkušeností Radiant byl uzpůsoben aktuálnímu počtu hráčů ve hře."
		"no_dire_player"						"Potřebuješ 1 hráče v Dire pro funkční hru. Nelze hrát bez hráče v Dire teamu."
		"1_player"								"Tato custom hra nenabízí jakýkoli zážitek ze hry pro jednoho hráče."
		"dota_tooltip_dire_weakness_modifier"	"Limit životů"
		"dota_tooltip_dire_strength_modifier"	"HP cap purge aura"
		"quest_1"								"Radiant vyhraje, pokud ubrání Ancient na 20 minut."
		"quest_2"								"Radiant vyhraje, pokud je nepřátelský hrdina zabit."
		"quest_3"								"Dire vyhraje, pokud je zničen nepřátelský Ancient."
		"timer"									"Zbývající čas:"
		"custom_npc_dota_roshan"				"Roshan"
		"x_minutes"								"Zbývá %s2 minut(y)."
		"1_minute"								"Zbývá 1 minuta."
		"time_up"								"Končíme!"
		"roshan_control"						"Roshan už není nadále kontrolován Dire teamem!"
		"roshan_killed"							"Roshan byl zabit a neoživí se znovu!"
		"new_time"								"Nový časový limit: %s2 minut"
		"tower_gold"							"Dire získal <font color='#CCCC00'>%s2</font> goldů za zničení věže!"
	}
}